<p>شركة هرفي للخدمات الغذائية<br/>(شركة مساهمة سعودية)<br/>قائمة المركز المالي<br/>كما في ٣١ ديسمبر ٢٠٢٤<br/>(جميع المبالغ بالريالات السعودية ما لم يذكر غير ذلك)</p>
<table border="1">
<thead>
<tr>
<th>٢٠٢٣</th>
<th>٢٠٢٤</th>
<th>إيضاح</th>
<th></th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr>
<td colspan="4" style="text-align: right;"><b>الموجودات</b></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>الموجودات غير المتداولة</td>
</tr>
<tr>
<td>٨٣١,٤٣٦,١٤٢</td>
<td>٧٦١,٣٤٨,٤٥٦</td>
<td>٦</td>
<td>ممتلكات ومصنع ومعدات</td>
</tr>
<tr>
<td>٥٤٩,١٦٢,٩٢٣</td>
<td>٥٠١,١٨٥,٦٨١</td>
<td>١-٧</td>
<td>موجودات حق الاستخدام</td>
</tr>
<tr>
<td>٥,٠٦٧,٧٦٣</td>
<td>٤,٣٢٢,٨٥٠</td>
<td>٨</td>
<td>صافي الاستثمارات في الإيجار التمويلي</td>
</tr>
<tr>
<td>١٢,٧٠٦,٨٧٢</td>
<td>٩,٦٣١,٤٣٧</td>
<td>٩</td>
<td>موجودات غير ملموسة</td>
</tr>
<tr>
<td>١٥٣,٦٢٩,٠٤٤</td>
<td>١٥١,٧٩٦,١٩٧</td>
<td>١٠</td>
<td>استثمارات عقارية</td>
</tr>
<tr>
<td>٣,١٠٦,٤٨٤</td>
<td>٢,٤٤٧,٤٨٣</td>
<td></td>
<td>موجودات غير متداولة أخرى</td>
</tr>
<tr>
<td>١,٥٥٥,١٠٩,٢٢٨</td>
<td>١,٤٣٠,٧٣٢,١٠٤</td>
<td></td>
<td>مجموع الموجودات غير المتداولة</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4" style="text-align: right;"><b>الموجودات المتداولة</b></td>
</tr>
<tr>
<td>١٤٨,٩١٨,٢٢٧</td>
<td>١٢٢,٨٦٤,٥١٢</td>
<td>١١</td>
<td>المخزون</td>
</tr>
<tr>
<td>١٨٦,٦٧٦,٦٠٩</td>
<td>١٥٣,٦١١,٨٥٩</td>
<td>١٢</td>
<td>ذمم مدينة تجارية وذمم مدينة أخرى ومبالغ مدفوعة مقدماً</td>
</tr>
<tr>
<td>٨٥٨,٢٩٦</td>
<td>٧٨٩,٣٥٤</td>
<td>٨</td>
<td>الجزء المتداول من صافي الاستثمارات في الإيجار التمويلي</td>
</tr>
<tr>
<td>١٥,١٠٩,١٦٢</td>
<td>٩,٦٢٢,٤٩٧</td>
<td>١٣</td>
<td>نقد وما يماثله</td>
</tr>
<tr>
<td>٣٥١,٥٦٢,٢٩٤</td>
<td>٢٨٦,٨٨٨,٢٢٢</td>
<td></td>
<td>مجموع الموجودات المتداولة</td>
</tr>
<tr>
<td>١,٩٠٦,٦٧١,٥٢٢</td>
<td>١,٧١٧,٦٢٠,٣٢٦</td>
<td></td>
<td>مجموع الموجودات</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4" style="text-align: right;"><b>حقوق الملكية والمطلوبات</b></td>
</tr>
<tr>
<td>٦٤٦,٨٠٠,٠٠٠</td>
<td>٦٤٦,٨٠٠,٠٠٠</td>
<td></td>
<td>حقوق الملكية</td>
</tr>
<tr>
<td>٣٨٦,٦٧٧,١١٢</td>
<td>٢٧٨,١٩٠,٧٤٩</td>
<td>١٤</td>
<td>رأس المال</td>
</tr>
<tr>
<td>١,٠٣٣,٤٧٧,١١٢</td>
<td>٩٢٤,٩٩٠,٧٤٩</td>
<td></td>
<td>أرباح مبقاه</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4" style="text-align: right;"><b>مجموع حقوق الملكية</b></td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4" style="text-align: right;"><b>المطلوبات</b></td>
</tr>
<tr>
<td>٥١٥,٣٨٢,٣٤٥</td>
<td>٤٥٣,٦٥٧,٧٢٧</td>
<td></td>
<td>المطلوبات غير المتداولة</td>
</tr>
<tr>
<td>٩٨,٦٦٥,١٦٢</td>
<td>٧٧,٧٦٠,٧٦٧</td>
<td>٢-٧</td>
<td>التزامات عقود الإيجار</td>
</tr>
<tr>
<td>٦١٤,٠٤٧,٥٠٧</td>
<td>٥٣١,٤١٨,٤٩٤</td>
<td>١٧</td>
<td>التزامات منافع الموظفين</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4" style="text-align: right;"><b>مجموع المطلوبات غير المتداولة</b></td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4" style="text-align: right;"><b>المطلوبات المتداولة</b></td>
</tr>
<tr>
<td>١٥,١٥٤,٥٠٤</td>
<td>-</td>
<td></td>
<td>قروض</td>
</tr>
<tr>
<td>٤٧,٢٧٨,٧١١</td>
<td>٦٨,٥٠٧,٤٣٥</td>
<td>١٦</td>
<td>التزامات عقود الإيجار</td>
</tr>
<tr>
<td>١٩٤,٣٣٤,٢٢١</td>
<td>١٨٢,٣٠٦,٦٠٧</td>
<td>٢-٧</td>
<td>ذمم دائنة تجارية وذمم دائنة أخرى</td>
</tr>
<tr>
<td>٢,٣٧٩,٤٦٧</td>
<td>١٠,٣٩٧,٠٤١</td>
<td>١٨</td>
<td>مخصص زكاة</td>
</tr>
<tr>
<td>٢٥٩,١٤٦,٩٠٣</td>
<td>٢٦١,٢١١,٠٨٣</td>
<td>١٩</td>
<td>مجموع المطلوبات المتداولة</td>
</tr>
<tr>
<td>٨٧٣,١٩٤,٤١٠</td>
<td>٧٩٢,٦٢٩,٥٧٧</td>
<td></td>
<td>مجموع المطلوبات</td>
</tr>
<tr>
<td>١,٩٠٦,٦٧١,٥٢٢</td>
<td>١,٧١٧,٦٢٠,٣٢٦</td>
<td></td>
<td>مجموع حقوق الملكية والمطلوبات</td>
</tr>
</tbody>
</table>
<p>تعتبر الإيضاحات المرفقة من صفحة رقم ٩ إلى رقم ٥٤ جزءاً لا يتجزأ من هذه القوائم المالية.</p>
<img/>
<p>٥</p>